Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schicksalsherzen]
[Folge 26]
Was möchten Sie, Eure Majestät?
Tut es weh?
Bitte üben Sie etwas Zurückhaltung.
Das hast du mir gesagt
schon so oft.
Lass mich los!
Nicht bewegen!
Bewegen Sie sich erneut,
und ich werde diese Nadel benutzen
um deine Hand zu verstümmeln.
Gemessen daran, wie nervös Sie sind,
Xia Jingshi hat sich nie um dich gekümmert
hat er das schon einmal erlebt?
Das bleibt zwischen ihm und mir.
Das geht dich nichts an.
Dort.
Alle Splitter sind draußen.
Du machst nur rumalbern
mit Frauen und Alkohol.
Haben Sie keine
Staatsangelegenheiten zu erledigen?
Ist der Kaiser von Susha nicht
genauso?
Mein Vater widmet sich
zu Staatsangelegenheiten.
Er steht nicht faul herum wie Sie.
Deshalb wurde er krank.
Er liegt seit Tagen im Koma.
Ich sollte dies als Warnung verstehen.
Was hast du gesagt?
Was ist mit meinem Vater passiert?
Hat Xia Jingshi es dir nicht gesagt?
Ich habe jemanden geschickt
ihn frühzeitig zu informieren.
[Linfang-Halle]
Mein Sohn
ist unwissend und unmoralisch,
von Verrätern benutzt
und in die Rebellion geführt.
Es war
mein Versagen als sein Vater.
Ich bin gekommen, um mich zu entschuldigen.
Was soll ich tun?
ICH
wage es nicht, Eure Majestät um Gnade zu bitten.
Ein Vater ist schuld
für die Fehler eines Sohnes.
Ich bitte Eure Majestät
mir das Leben zu nehmen
aber schonen
die meines Sohnes.
Du kannst
ihm die Glieder brechen
oder ihn sogar ins Exil schicken,
aber bitte lass ihn leben.
ICH…
Ich habe nur
dieser eine Sohn.
Ich habe dich
in meinem Leben noch nie um etwas angebettelt.
Sie sind eine der Säulen des Gerichts.
Sie haben Ihr Leben Susha gewidmet.
Ihr Körper ist mit Kampfnarben bedeckt.
Willst du mich
eine weitere Wunde hinzufügen
zu deinem vernarbten Körper?
Wie könnte ich das ertragen?
Genug.
Aufstehen.
Eure Majestät.
Soll ich dir beim Aufstehen helfen?
Eure Majestät,
Das würde ich nicht wagen.
Ich bin schuldig.
Bitte bestrafe mich.
Wenn du wirklich sterben wolltest,
du wärst nicht gekommen, um mich zu besuchen.
Du kamst mit Dornen,
und dafür zu sorgen, dass jeder im Palast Bescheid wusste.
Du willst nicht sterben.
Du willst leben.
Wir kennen uns schon zu lange.
Zwischen alten Freunden,
[Changchun-Palast]
es besteht kein Grund für solche Intrigen.
Wenn ich dich nicht gemacht hätte
die Grenzen in den letzten Jahren verteidigt,
dein Sohn
wäre nicht so weit vom Weg abgekommen
aus Mangel an Disziplin.
Nach dieser Logik
die Schuld liegt bei mir.
Eure Majestät,
Das würde ich nicht wagen.
Bitte sag das nicht.
Ich bitte Sie nur, meinen Sohn zu verschonen.
Bitte lass ihn leben!
Ich bin müde.
Sie können jetzt gehen.
[Changchun-Palast]
Eure Majestät.
Eure Majestät,
Ihre Medizin ist fertig.
Soll ich
bringen Sie es Ihnen?
Ob ich es trinke oder nicht,
Mir bleibt nicht mehr viel Zeit.
Eure Majestät.
Warum weinst du?
Wenn ich die Kraft hätte,
Ich würde dich noch einmal treten.
Wie schade.
Hören,
hör auf zu jammern.
Okay.
Meine Tage sind gezählt.
Ich lasse den Ersten Prinzen
tun Sie der Familie Murong diesen Gefallen.
Wenn der neue Kaiser den Thron besteigt,
er kann allen Amnestie gewähren
um die Herzen der Menschen zu gewinnen.
Ich verstehe.
Was ist los mit meinem Vater?
Xia Jingyan sagte, er sei krank geworden.
Er hat mich angelogen, nicht wahr?
Sag etwas!
Was ist mit meinem Vater passiert?
Kurz nachdem wir Susha verlassen hatten,
er wurde schwer krank.
Das ist unmöglich.
Wie konnte er plötzlich krank werden?
Du wusstest es die ganze Zeit.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Denn
es würde nichts ändern, wenn ich es Ihnen sage.
Du kannst ihm nicht helfen.
Xia Jingshi!
Wie kannst du
so kalt und herzlos?
Das ist mein Vater.
Er ist schwer krank.
Habe ich es nicht verdient, es zu wissen?
Genau deshalb
dass es besser ist, wenn Sie es nicht wissen.
Was hätten Sie tun können?
Die Wahrheit ist –
du hättest nichts tun können.
Ganz zu schweigen davon, dass
Sie sich jetzt in einem fremden Land befinden.
selbst wenn Sie an seiner Seite wären,
was könnten Sie tun?
Du konntest nichts ändern.
Er muss krank geworden sein
meinetwegen.
Ich muss zurück.
Eure Hoheit.
Ich muss zu ihm zurück.
Sie…
[Rongyang-Palast]
Geh zur Seite!
Oder ich bringe euch alle um!
Eure Hoheit,
niemand darf diesen Ort verlassen
ohne die Erlaubnis Seiner Majestät.
Bitte versuchen Sie, sich zu beruhigen.
Warum sollte ich?
Ich gehe!
Beweg dich, oder ich bringe dich um!
Wie kannst du es wagen!
Ich bin die Prinzessin von Susha
und die Prinzessin von Zhennan!
Wenn du nicht sterben willst, lass mich los!
Loslassen!
Xia Jingyan schickte tatsächlich Männer
um das Tor zu bewachen.
Eure Hoheit,
vielleicht sollten Sie mit Ihrer Hoheit sprechen.
♪ Allein fliegen ♪
♪ Ohne dass eine Anleitung nötig ist ♪
♪ Zu den Wolken fliegen ♪
Loslassen!
Lass mich los!
♪ Doch die Sonne versteckt sich ♪
Was glaubst du, wer du bist?
mich so zu behandeln?
Lass mich los!
♪ Frei herumlaufen ♪
♪ Keine Angst vor Wind und Frost ♪
Lass mich gehen!
Der Kaiser erwartete
dass, als Sie erfuhren
die Krankheit deines Vaters,
♪ Die nassen Flügel ♪
Sie wären zutiefst beunruhigt.
Er hat mich extra geschickt, um nach Ihnen zu sehen.
♪ Wird mich weit weg tragen ♪
Hau ab!
Verpisst euch alle!
Bringen Sie Ihre Hoheit zum Nebenpalast
und behalte sie genau im Auge.
-Ja.
♪ Weine nicht, weine nicht ♪
Lass mich los!
[Rongyang-Palast]
♪ Ich werde den Weg nach Hause finden ♪
Eure Hoheit,
Zhuang Shen verließ sein Anwesen die ganze Nacht nicht .
Unsere Männer haben draußen Wache gehalten.
Er behält auf jeden Fall die Fassung.
Eure Hoheit,
was sollen wir als nächstes tun?
Versammeln Sie unsere Männer.
Wir werden ihn fangen.
Feng Suige wird definitiv
Leute schicken, um mich zu töten
sobald er in die Hauptstadt zurückkehrt.
Onkel, du meinst
wir sollten zuerst zuschlagen –
überfallen ihn auf seinem Weg
zur Zhuang-Residenz.
Aber wo sollten wir den Hinterhalt legen?
Egal, wo er startet,
um meinen Wohnsitz zu erreichen,
er muss die Yongning-Straße passieren.
Yongning-Straße?
Dieser Ort ist voller Zivilisten.
Das ist genau das, was ich will.
Wer sind all diese Leute?
Ist das nicht der Erste Prinz?
Teilen Sie Ihre Männer auf –
einige sichtbar, einige verborgen –
so dass Feng Suige
wird unvorbereitet sein.
Mein Herr,
wir haben Feng Suige entdeckt.
Er hat 20 bis 30 Männer mitgebracht
und ist auf dem Weg hierher.
Endlich bist du da.
Nur durch eine große Show
des Versuchs, Feng Suige zu töten
und so zu tun, als
wäre ich in einer verzweifelten Lage
kann ich ihn dazu bringen, in meine Falle zu tappen.
Ich werde ihn glauben machen
dass ich mit meiner Kraft am Ende bin.
Dann wird er
gehen Sie direkt in
das Grab, das ich für ihn vorbereitet habe.
Rasseltrommel.
Rasseltrommel!
Achtung!
Töten!
Schützen Sie die Zivilisten!
Helfen!
Geht es dir gut?
Wie geht es dir?
Mach dir keine Sorge.
Nur eine kleine Wunde.
Mir geht es gut.
Gehen.
Helfen Sie Seiner Hoheit!
Gehen!
Festhalten!
Seid alle vorsichtig!
Unter den Zivilisten befinden sich Attentäter!
Seien Sie vorsichtig.
Du auch.
Machen Sie mir keine Vorwürfe, dass ich grausam bin.
Wenn all diese Menschen nicht sterben,
wie konnte ich Feng Suige in den Wahnsinn treiben
und ihn den Verstand verlieren lassen?
Ich werde es ertragen
all diese Sünden allein.
[Gedenktafel für meinen verstorbenen Sohn
Zhuang Jingheng]
Sie haben nichts mit Ihnen zu tun.
Ignoriere die anderen!
Töte Feng Suige!
Beschütze Seine Hoheit!
Töten!
Versammeln Sie die Männer.
Wir werden ihn fangen.
Warten.
Seit dem Feng-Bataillon
ist bereits außerhalb der Stadt,
warum lassen Sie sie nicht
Sich im Voraus nach Yujing einschleichen?
Sie befürchten,
dass Zhuang Shen einen Plan B hat?
Wir brauchen unseren eigenen Backup-Plan.
Kämpfe niemals unvorbereitet.
Benachrichtige Yun Fang.
Sag ihm, er soll
50 Elitesoldaten im Voraus in Yujing
und bleiben Sie in Bereitschaft.
Wo ist Zhuang Shen?
Aufleuchten.
Töte mich.
Die Familie Zhuang
wird niemals besiegt werden!
Jeder glaubt
Ich werde Feng Suige töten
mit dieser Methode.
Aber Feng Suige
ist nicht
jemand so einfach
herunterzunehmen.
Eure Hoheit,
Gehen Sie weiter. Überlassen Sie das uns.
Nachdem ich dich gerächt habe,
Ich komme zu dir.
[Zhuang-Residenz]
Wo ist Zhuang Shen?
Er ist in der Ahnenhalle.
In der Ahnenhalle.
Zhuang Shen muss vorbereitet sein.
Seien Sie sehr vorsichtig.
Er ringt mit seinem letzten Atemzug.
Heute muss ich ihn verhaften.
Überlassen Sie diese Männer mir.
Holen Sie Zhuang Shen.
Seien Sie vorsichtig.
Also bist du gekommen.
[Gedenktafel für meinen verstorbenen Sohn
Zhuang Jingheng]
Ich habe so viele Jahre gewartet
für diesen Tag.
Weißt du, wie viel ich aufgegeben habe
um dies zu ermöglichen?
Mein einziges Bedauern
lässt deinen Vater nicht
dich mit eigenen Augen sterben sehen.
Aber das ist egal.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie
qualvoll sterben.
Zhuang Shen,
derjenige, der heute sterben wird, bist du.
[Gedenktafel für meinen verstorbenen Sohn
Zhuang Jingheng]
Jingheng,
[Gedenktafel für meinen verstorbenen Sohn
Zhuang Jingheng]
was ich dir versprochen habe
wird jetzt erfüllt.
Ich habe mein Wort nicht gebrochen.
Ich weiß, dass Sie zuschauen.
Feng Suige.
[Gedenktafel für meinen verstorbenen Sohn
Zhuang Jingheng]
Dies ist die Gedenktafel für meinen Sohn Jingheng.
All diese Jahre,
Ich habe nie ein einziges Angebot gemacht
Weil
Ich habe auf deinen Kopf als Opfergabe gewartet !
Es scheint, Sie planen
mit mir zusammen zu sterben.
Leider werde ich das nicht zulassen.
Derjenige, der heute sterben wird
wird nur du sein.
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Sobald die Tür versiegelt ist,
niemand kommt raus.
Solange du, Feng Suige,
stirb hier,
Ich kann ohne Reue sterben.
Jede geheime Kammer
verfügt über eine Entlüftung.
Wir werden bestimmt einen Ausweg finden.
Ich war einmal gefangen
Monatelang in einer dunklen Zelle
im Todeslager.
Mein Sinn für geschlossene Räume
ist viel ausgeprägter
als die meisten.
Gefunden.
Obwohl diese versiegelte Tür schwer ist,
wenn wir Sprengstoff verwenden
um diese Ziegel zu sprengen
mit Belüftungslöchern,
wir können raus.
Du hast so große Anstrengungen unternommen
um Feng Suige zu töten,
nur um am Ende
sich selbst ins Knie schießen.
Bewegen!
[Zhuang-Residenz]
Eure Hoheit.
Du bist verwundet.
Nur eine Fleischwunde. Keine große Sache.
Wie ist die Situation bei Ihnen?
Einige der Attentäter wurden getötet,
andere flohen,
aber wir haben einen lebend gefangen.
Yun Fang verfolgt
diejenigen, die geflohen sind.
Was ist mit den Opfern
unter Zivilisten und Soldaten?
Fünf Zivilisten starben.
Über 20 wurden verletzt.
Wir haben acht unserer Männer verloren.
Etwa ein Dutzend wurden verletzt.
Die Verletzten
wurden alle in die Klinik geschickt.
Um mich zu töten,
Sie haben nicht gezögert,
unschuldigen Menschen Schaden zuzufügen.
Wegen dir sind so viele Menschen gestorben!
Ich bedauere nur mein Pech.
Ich habe all diese Leben geopfert
und konnte dich trotzdem nicht töten.
Sie verdienen wirklich Schlimmeres als den Tod.
Wie geht es den Verletzten?
Befindet sich jemand in einem kritischen Zustand?
Mehrere sind schwer verletzt.
Gestern sagte Lord Ling
er kehrte zur Zhengnian-Halle zurück.
Bringen Sie die Verwundeten dorthin.
Ich werde ihn bitten, bei der Behandlung zu helfen.
Du willst sterben?
Das liegt nicht an Ihnen.
Ob du lebst oder stirbst
ist meine Entscheidung.
Er kann sich jetzt nicht mehr auf die Zunge beißen.
Ich bringe Zhuang Shen jetzt in den Palast
um den Namen meiner Mutter reinzuwaschen
und sie rächen.
Fortfahren.
Alles andere überlassen Sie mir.
Wachen!
Lass mich raus!
Ist da jemand?
Mit welchem ​​Recht sperren Sie mich ein?
Lass mich raus!
Lass mich…
Warum bist du hier?
Wann bist du reingekommen?
Was willst du?
Lass mich jetzt raus.
Ich habe noch nie gesehen
eine Frau, die so dumm ist wie du.
Ich habe dich hierher bringen lassen
nur um zu sehen
Xia Jingshis Reaktion.
Aber leider
er tut nicht
sich überhaupt um dich kümmern.
Ob Seine Hoheit sich um mich kümmert
geht dich nichts an!
Er hat dich verlassen,
trotzdem rufst du ihn immer noch an
„Seine Hoheit.“
Feng Xiyang,
findest du dich nicht
erbärmlich?
Du weinst?
Hier ist niemand.
Du kannst so viel weinen, wie du willst.
Je lauter du weinst,
desto besser fühle ich mich.
Du bist verrückt.
Sie können respektlos sein
Xia Jingshi,
aber vergiss nicht,
Ich bin immer noch die Prinzessin von Susha!
Schauen Sie sich selbst genau an!
Siehst du
Ist das jetzt so etwas wie eine Susha-Prinzessin?
An Xia Jingshi,
du bist nichts als ein Witz.
NEIN,
du bist nicht einmal einen Witz wert.
Er hat nie
habe dich richtig angesehen.
Genug!
Hör auf zu reden!
Sobald du Susha verlassen hast,
dein Vater war
so frustriert, dass er zusammenbrach.
Das liegt an deiner Dummheit.
Feng Pingcheng ist ein großer Herrscher.
Wie konnte er
eine idiotische Tochter wie du?
Feng Suige ist der Killergott von Susha.
Wie konnte er
eine nutzlose Schwester wie du?
Du bist eine Schande
an die Familie Feng.
Sie haben Recht.
Die Familie Feng hätte nicht
so eine schwache und unfähige Tochter.
Wie kannst du es wagen…
Interessant.
In meinem ganzen Leben,
niemand hat mich jemals zuvor geschlagen.
Dies ist das erste Mal.
Du Verrückter!
Lass mich los!
Was machst du?
Xia Jingshi ignoriert dich,
benutzt dich,
und trampelt auf dir herum.
Hasst du ihn?
Sag mir!
Feng Xiyang,
willst du ihn tot sehen?
Wollen Sie, dass er stirbt?
Willst du ihn töten?
Sag es mir, weißt du das?
Ich frage dich.
Antworte mir!
Wollen Sie, dass er stirbt?
Ja!
Ich hasse ihn.
Ich wünschte, er würde jetzt tot umfallen!
Großartig!
Ich hasse ihn noch mehr als du.
Lasst uns…
lass uns ihn gemeinsam töten,
sollen wir?
[Zhengnian-Halle]
Schnell, macht Platz!
Reinigen Sie ihre Wunden
und verpacken Sie sie.
Gib es mir.
Drücken Sie hier.
Stoppen Sie die Blutung. Sprechen Sie mit ihm.
Lass ihn nicht einschlafen.
Setzen Sie sich zuerst.
Hier,
die Medikamente.
Okay.
Herr Ling.
Wie geht es ihm? Ist er in Ordnung?
Er wird nicht sterben.
Kommen.
Bleiben Sie alle ruhig.
Schön und stabil.
Fräulein Yixiao,
die Ärzte sind hier.
Gut. Das ist großartig.
Ich hatte Angst, dass du es nicht alleine schaffen würdest,
also habe ich mehrere Ärzte hier
um Ihnen zu helfen.
Danke, Leute.
Anästhetika vorbereiten
und Morus-Saiten.
Nähen Sie die Schwerverletzten.
In Ordnung.
Danke schön.
Nimm das.
Sie haben auf dem Schlachtfeld gekämpft.
Kann man Wunden verbinden?
Ja.
Komm mit mir.
Bleib dran.
Lass mich.
Premierminister Zhuang?
Das ist der Premierminister.
Das ist der Premierminister!
Welches Verbrechen hat er begangen
so durch die Straßen geschleift zu werden ?
Verteilen Sie das Medikament an alle.
Trinken Sie das.
Sie werden sich besser fühlen.
[Changchun-Palast]
Eure Majestät,
da Seine Majestät Sie nicht empfangen will,
warum tust du dir das an?
Du bist zu zerbrechlich
so lange das Knien auszuhalten.
Bitte gehen Sie zurück und ruhen Sie sich aus.
Mutter!
Was ist passiert?
Warum bist du hier?
Eunuch Ma,
habe ich dir nicht gesagt
um Chengyang nicht zu stören?
Das...
Mutter,
bitte steh auf.
Der Boden ist hart und kalt.
Ihre Knie werden beschädigt.
Sei brav.
Gehen Sie jetzt zurück.
Mutter.
Hast du wieder mit Vater gestritten?
Lassen Sie mich für Sie plädieren.
Lassen Sie sich da nicht ein.
Halte dich da raus.
Gehen Sie sofort zurück.
Egal was passiert ist,
auch wenn du unzählige Fehler gemacht hast,
Ich übernehme die Schuld für dich.
Ich werde hier für dich niederknien.
Mutter, geh zurück und ruh dich aus.
Chengyang,
sei brav.
Ich habe Ihnen noch nie ungehorsam gewesen.
Lass mich dir nur dieses eine Mal nicht gehorchen.
[Gnade in gesegneter Übereinstimmung]
Eunuch Ma,
der Erste Prinz
hat Zhuang verhaftet…
[Changchun-Palast]
Eure Majestät,
Der Erste Prinz hat den Palast betreten.
Er hat Premierminister Zhuang verhaftet
und ist auf dem Weg zum Changchun-Palast.
Er hat Zhuang Shen verhaftet?
Ja.
Die Elitetruppen des Feng-Bataillons
haben sich letzte Nacht versammelt.
Hat er
das Feng-Bataillon in die Stadt geführt?
NEIN.
Heute Morgen, Seine Hoheit
ging zur Zhuang Residenz
mit nur ein paar Dutzend Männern.
Er wurde in der Yongning-Straße überfallen.
Der Kopf der Attentäter war
Zhuang Ming, der Neffe des Premierministers.
Zhuang Ming ist jetzt tot.
Seine Hoheit kam allein
mit Premierminister Zhuang.
Suige…
Ist der Erste Prinz verletzt?
Er scheint größtenteils in Ordnung zu sein,
aber Premierminister Zhuang ist verletzt.
Er sieht nicht gut aus.
Eure Majestät,
Ihre Majestät und der zweite Prinz
knien draußen.
Möchten Sie, dass sie gehen?
Bringen Sie Chengyang dazu, zu gehen.
Was ist mit Ihrer Majestät?
Das ist ihr Schicksal.
Sie kann es nicht vermeiden.
Ja.
Dieser Tag
ist endlich da.
[Gnade in gesegneter Übereinstimmung]
Zweiter Prinz.
Lass mich gehen!
Verzeihen Sie mir, Eure Hoheit.
Bitte gehen Sie.
Dies ist der Befehl Seiner Majestät.
Mit meiner Mutter hier,
wie könnte ich nur gehen?
Wenn Vater wütend ist,
Ich bin bereit, bestraft zu werden.
Begleiten Sie Seine Hoheit zurück.
-Ja.
-Chengyang.
-Mutter!
Vater!
Eunuch Ma,
was bedeutet das?
Eure Majestät,
Seine Majestät befahl dies
um den Zweiten Prinzen zu beschützen.
Sag mir,
ist etwas passiert?
Sie werden es früh genug wissen.
Meine Herren und Herren,
als der Erste Prinz
vorhin den Palast betrat,
er wies mich an
, hier mit einer Nachricht zu warten.
Ihr sollt alle
Gehen Sie zum Changchun-Palast.
Bitte folgen Sie mir.
Beeil dich!
[Changchun-Palast]
Halte sie auf!
Vater!
Lass mich los!
Vater,
was ist passiert?
Vater!
Lass mich gehen!
Lassen…
Vater!
Ich will meine Mutter sehen!
Mutter!
Lass mich los!
Ich will meine Mutter sehen!
Mutter!
Lass mich los!
Ich will meine Mutter sehen!
Mutter!
Lass mich los!
Ich will meine Mutter sehen!
Mutter!
Lass mich los!
Vater!
Loslassen…
Lass mich los.
Vater.
Vater,
was genau ist passiert?
Vater!
Lass mich gehen!
[Gnade in gesegneter Übereinstimmung]
Feng Suige,
was werden Sie tun?
Dies ist der Kaiserpalast.
Wie können Sie es wagen, den Premierminister anzugreifen?
Inszenieren Sie eine Rebellion?
An diesem Ort haben Sie
hat damals meine Mutter umgebracht.
Heute werde ich dich dafür bezahlen lassen
mit deinem Leben hier.
Loslassen!
Eure Majestät.
Eure Majestät,
Ich bitte um Ihre Gnade.
Bitte rette meinen Vater.
Egal wie schwerwiegend seine Verbrechen sind,
er ist immer noch mein Vater
und Chengyangs Großvater.
Ich würde lieber selbst sterben
als meinem Vater beim Sterben zuzusehen.
Eure Majestät,
um der Jahre willen
wir verbrachten als Mann und Frau,
bitte rette ihn.
Eure Majestät,
nur du kannst
Stoppen Sie Feng Suige jetzt.
Eure Majestät, haben Sie zugestimmt?
Kaiserin.
Mein Beileid.
Was hast du gesagt?
Erinnerst du dich nicht?
Vor 15 Jahren, genau hier,
Ich sah hilflos zu
als Qingyu starb.
Das Erste
du sagtest zu mir war
"Mein Beileid."
Eure Majestät,
Mein Beileid.
Du bist die Kaiserin von Susha.
Wie kannst du weinen?
Dein Vater hat sorgfältig geplant
um Qingyu zu töten
nur damit du Kaiserin werden kannst.
Er ist jetzt im Begriff zu sterben.
Dies ist das letzte Mal
er wird seine Tochter jemals sehen.
Er sollte sehen
die Würdevollen,
komponiert,
majestätische
Kaiserin des Königreichs.
Weine nicht.
Lächeln.
Zhuang Shen.
Du solltest hier sterben.
Du solltest hier sterben!